Разработать чистую подпрограмму контекстного поиска и замены заданного слова S1
на слово S2 всюду в тексте. Указание. Элементом списка является слово исходного
файла, хранимое в размещае-мой строке. Символ конца строки (перевод каретки) хр
анить в виде отдельного символ списка, содержащего всего один символ, возвращ
аемый функцией New_line(CH_). Слова читать во временную строку str, используя
оператор где size — число реально прочитанных символ. Вы дойдёте до конца
строки, когда io == IOSTAT_EOR (константа, обозначающая чтение конца записи).